Para penonton, apapun
sarana yang Anda pakai untuk menyaksikan kami di sini,
Anda di deklarasikan kesembuhan dalam nama Yesus!
Tulang Anda terbebas dari sakit penyakit!
Darah Anda terbebas dari sakit penyakit!
Organ Anda, organ Anda, organ Anda, organ Anda,
Terbebas dari sakit penyakit!
Terbebas dari penderitaan
Tangan kesebuhanNya ada pada Anda!
Tangan penyembuh Yesus ada pada Anda!
Tangan penyembuh Yesus ditumpangkan atas Anda!
Sembuh!
Terlepas!
Dalam nama Yesus Kristus kami berdoa.
Amin.
Apapun yang menghalangi kelepasan Anda
dan
Apapun yang menghalangi kesembuhan Anda.
Apapun yang menghalangi berkat Anda!
Baik iitu tidak mengampuni, kemarahan,
kecemburuan,
iri hati,
Berikan jalan
Dalam nama Yesus, diberikan jalan, berikan jalan, berikan, berikan
berikan jalan dalam nama Yesus
Buka mulut Anda dan mulai katakan baik itu tidak mengampuni,
ketidakpercayaan, keraguan,
diberikan jalan dalam nama Yesus! Berikan jalan
Mulai diberikan jalan! Mulai diberikan jalan!
Berikan jalan! Berikan jalan! Berikan jalan!
Dalam nama Yesus!
Terima kesembuhan Anda!
Terima kesembuhan Anda! Terima kebebasan Anda!
Terima kelepasan Anda! Terima kelepasan Anda!
Terima kebebasan Anda! Dalam nama Yesus
Bersukacitalah!